Willkommen zurück.
In diesem Video möchte ich über die drei Arten von Modulen sprechen, die Sie in Node haben können.
Wir haben gesehen, dass wir diesen Typ haben, von dem wir bereits wissen, welches Modul Sie selbst erstellen
Wie 'script2' und hat sein Modul exportiert und Sie geben ihm den Pfad zu der Datei, so dass Sie es finden können.
Es gibt auch sogenannte "eingebaute Module" und eingebaute Module sind Module, die bereits vorinstalliert sind
mit Knoten.
Einer der beliebtesten ist zum Beispiel das Modul 'fs' und dieses Modul, wenn ich die Konsole logge
[console.log (c)] ist wieder ein Modul mit einer ganzen Reihe von Dingen.
Aber es erlaubt Ihnen, das Dateisystem zu lesen.
Das heißt, wenn Sie eine Textdatei hatten und Sie die Textdatei lesen und extrahieren möchten, wie viele
mal das Wort "Hallo" gesagt wurde, naja das kann man schreiben indem man einfach das Dateisystem Modul benutzt und benutzt
etwas wie 'readFile:' oder 'readFileSync:', das ausgegeben wird - mache etwas wie 'readFile' - es wird ausgegeben
den Inhalt der Datei und dann kannst du damit machen was du willst.
Ein weiteres beliebtes ist das HTTP-Modul, das, wie Sie sich vorstellen können, das Modul ist, mit dem wir später arbeiten werden
Baue einen Server. Und Sie können sich über all diese Module informieren, aber diese beiden sind wahrscheinlich die beliebtesten.
In unserem Fall als Webentwickler sind wir wirklich besorgt über den HTTP-Typ, auf den diese Module verzichten
'Pfad' - sie sind einfach genau so [('http')].
Und dann endlich die dritte Art von Modul wieder die, die wir kennen, ist etwas von Npm, ein Paket.
Und eines meiner Lieblingspakete, die mit Node verwendet werden, ist etwas, das 'nodemon' heißt und nodemon ist wirklich wirklich
Na schön, naja wenn ich das räume und installiere npm 'install' - und ich muss erstmal 'npm init' erst mal machen
um sicherzustellen, dass ich eine "package.json" -Datei habe und wenn ich die '-y' übergebe, wird es nur Ja zu allen sagen
Eingabeaufforderungen, die ich vorher bekomme.
Da gehst du.
Ich habe meine 'package.json', und jetzt in diesem 'package.json' werde ich sagen
'npm install nodemon --save-dev'
Wenn ich zu "package.json" gehe
Ich sehe das
jetzt habe ich nodemon in 'devDependencies' und wir haben das vorher nicht gesehen.
Bis jetzt haben wir '-save' oder gar nichts gemacht und setzen es automatisch in 'Abhängigkeiten'
'devDependencies' sind Abhängigkeiten, die wir nur bei der Entwicklung verwenden.
Wenn wir diese App oder den Server tatsächlich veröffentlichen, wird es nicht hinzugefügt, da nodeman nur für - wieder
für - unseren Genuss während der Entwicklung.
Nun lass mich dir zeigen, was der Knotenmann tut.
nodemon kann jetzt benutzt werden, weil es in 'node_modules' ist
Wenn Sie zu '.bin' gehen, sehen Sie hier nodemon.
Nun, weil es im Paket 'node_modules .bin' ist
Ich kann den Befehl wie "Start" verwenden
und sagen "nodemon" und Node ist schlau genug zu wissen, dass, wenn ich nodemon ausführen wird es in der aussehen wird
'.bin' Ordner und finde es dort; wenn es dort ist,
was es tut,
Es wird den Befehl ausführen.
Lass uns sehen, was passiert.
Wenn ich das lösche und 'npm start' mache, bekommen wir einen kleinen Fehler, weil wir hier einige seltsame Dateien haben
Lassen Sie uns zu unserem ursprünglichen Beispiel zurückkehren.
Lassen Sie uns 'npm start' speichern und wir haben einen 'sauberen Ausgang'.
Aber du siehst, dass noch etwas läuft.
Wenn ich das jetzt auf 6 ändere und ich speichere, werde ich diese Änderungen beobachten
für mich; es hört auf Änderungen und es wird alles ausgeben.
Wenn ich das ändere, muss ich den Befehl 'node script.js' nicht weiter ausführen.
Sehr cool.
Also werden wir nodemon sehr oft verwenden und es ist eines meiner Lieblingsdinge, das ich wieder benutzen kann, was ich nicht habe
hin und her, vor und zurück.
Und wenn Sie Fehler machen, wird es Sie auf Anhieb wissen lassen.
Gut.
Perfekt.
Das war es fürs Erste.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss